Es sólo porque nuestro
El contrato de escritura está aquí.
De lo contrario, ¿quién querría
¿Seguir a este perdedor?
¡Exactamente!
Michael Collins es un desperdicio.
Nunca lo he visto triunfar en nada.
Duplica el salario,
Todos queremos seguir al Sr. Murphy.
Todos queremos escapar de este infierno.
Sr. Murphy, ¡sálvanos!
Eres como un segundo padre para nosotros.
¡Jajajajaja!
Miguel, ¿lo ves?
¡Esto es lo que realmente todos sienten!
Kevin Murphy,
no seas demasiado arrogante.
Mira aquí,
Este es el contrato de emisión de Emily Graham.
Ahora mismo, delante de todos,
Lo estoy rompiendo.
De ahora en adelante, Emily Graham
es una mujer libre.
Ya no soy prisionero del Music Bureau.
¡Señor!
¿Qué pasa?
Emily es libre ahora.
no me digas
¿Quieres secuestrarla en público?
Todos aquí
puede testificar.
Prepárese para enfrentar una demanda.
Estos son sus contratos de escritura.
Yo, Michael Collins, te lo juro
que si tu
ayúdame a superar esta crisis,
Quemaré estos contratos
y liberarte.
Señor, ¿lo dice en serio?
¿Realmente nos darás?
nuestra libertad?
Si me das libertad,
Lo seguiré, señor.
Yo también estoy dispuesto a seguirlo, señor.
Podemos ganar más dinero más tarde,
pero una oportunidad de libertad...
Si perdemos esto, es posible que nunca tengamos otra
oportunidad.
¿Cómo te atreves, Michael Collins?
¡Liberar a un prisionero sin autoridad!
¡Estás arriesgando tu cabeza!
¡Me aseguraré de que tu desfile de moda fracase!